### q4 - respostas

a( FALSO ) Em C++ quando se altera um atributo static de uma classe, esse valor fica disponível **somente**
para o objeto que realizou essa alteração.

b( VERDADEIRO ) Em C++, o programador pode definir seus próprios tipos de dados, ao invés de somente utilizar os
tipos nativos como int e float.

c( VERDADEIRO ) Em C++ é possível sobrecarregar os operadores de atribuição como funções membro.

d( FALSO ) double d2 {2.3}; **não** é uma inicialização válida para um número real em C++11.

e( VERDADEIRO ) Os componentes de uma descrição de classe são: Declaração de Atributos, Declaração de
Métodos e Implementação de Métodos.

f( VERDADEIRO ) O construtor de cópia é utilizado na passagem de parâmetros de objetos do tipo de uma classe
por valor em funções.

g( VERDADEIRO ) Em orientação a objetos, criar um objeto significa definir uma variável do tipo de uma classe.

h( VERDADEIRO ) Sobrecarregar um operador significa definir uma nova funcionalidade para aquele símbolo na
linguagem, sem alterar as propriedades que o compilador conhece daquele símbolo.

i( VERDADEIRO ) O construtor de inicialização serve para copiar um objeto existente para um outro que está sendo
criado.

j( FALSO ) Todo código escrito em C++ precisa, **obrigatoriamente**, ser colocado dentro de classes.

k( FALSO ) **Somente** private, protected e public são especificadores de acesso em C++11.

l( VERDADEIRO ) A propriedade da composição é utilizada para criar novos objetos a partir de outros previamente
existentes.

m( VERDADEIRO ) Funções friend são utilizadas para ter acesso privilegiado aos membros de uma classe.

n( FALSO ) Para uma classe denominada CNomeClasse, a sintaxe para declarar um construtor de cópia é:
CNomeClasse ( const **CNomeClasse** ); **FALTOU A REFERENCIA**

o( VERDADEIRO ) O modelo de sintaxe para declarar uma função template é: template <typename T> tipoRetorno NomeFunc( Parametros ){ .... }