q4 - VERDADEIRO ou FALSO


a( VERDADEIRO ) Em C++, o programador pode definir seus próprios tipos de dados, ao invés de somente utilizar os tipos
nativos como int e float.

b( VERDADEIRO ) double d2 {2.3}; é uma inicialização válida para um número real em C++11.

c( FALSO ) O construtor de cópia é utilizado na passagem de parâmetros por referência de objetos do tipo da
classe que o implementa.

d( VERDADEIRO ) Sobrecarregar um operador significa definir uma nova funcionalidade para aquele símbolo na
linguagem.

e( FALSO ) Em C++ quando se altera um atributo static de uma classe, esse valor fica disponível somente para
o objeto que realizou essa alteração.

f( VERDADEIRO ) O construtor de inicialização serve para copiar um objeto existente para um outro que está sendo
criado.

g( FALSO ) Todo código escrito em C++ precisa, obrigatoriamente, ser colocado dentro de classes.

h( FALSO ) Em C++ é possível sobrecarregar os operadores de atribuição como funções friend.

i( FALSO ) Os componentes de uma descrição de classe são: Declaração de Atributos, Declaração de Métodos e
Implementação de Métodos.

j( FALSO ) Somente private e public são especificadores de acesso em C++11.

k( FALSO ) Funções friend não são utilizadas para ter acesso privilegiado aos membros de uma classe.

l( FALSO ) Para uma classe denominada CNomeClasse, a sintaxe para declarar um construtor de copia é:
CNomeClasse ( const CNomeClasse );

m( VERDADEIRO ) Em orientação a objetos, criar um objeto significa definir uma variável do tipo de uma classe.

n( FALSO ) A propriedade da composição é utilizada para criar novos objetos a partir de outros previamente
existentes.

o( VERDADEIRO ) O modelo de sintaxe para declarar uma função template é:

template <typename T> tipoRetorno NomeFunc( Parametros ){ .... }